Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_3200
source: If you turn SIMPLINK on, sound cannot be played simultaneously through the Interal TV speaker and the external Audio Out port. Sound Out will be changed to TV Speaker or Audio Out (Optical/HDMI ARC). Continue?
ja_jp: SIMPLINKをオンにすると、本体スピーカーと外部スピーカーで音声を同時再生できなくなります。スピーカー設定はテレビスピーカーまたは外部スピーカー（光デジタル音声/HDMI ARC）に変更されます。続行しますか?

# settings_3201
source: If your device does not support this feature, it may not work properly. In that case, you can connect the device to a different HDMI port or turn the HDMI Deep Color setting off.
ja_jp: デバイスがこの機能をサポートしていない場合は、正常に動作しないことがあります。この場合は、HDMIディープカラー設定をオフにするか、デバイスを別のHDMI端子に接続してください。

# settings_3202
source: Note : If your device does not support this feature, it may not work properly. In that case, you can connect the device to a different HDMI port or turn the 8K HDMI Deep Color setting off.
ja_jp: 注：デバイスがこの機能をサポートしていない場合、正しく機能しない可能性があります。その場合は、8K HDMIディープカラーの設定をオフにするか、デバイスを別のHDMI端子に接続してください。

# settings_3203
source: Note : If your device does not support this feature, it may not work properly. In that case, you can connect the device to a different HDMI port or turn the HDMI Deep Color setting off.
ja_jp: 注：デバイスがこの機能をサポートしていない場合、正しく機能しない可能性があります。その場合は、HDMIディープカラーの設定をオフにするか、デバイスを別のHDMI端子に接続してください。

# settings_3204
source: Note: if your device does not support this feature, it may not work properly. In that case, you can connect the device to a different HDMI port or turn the 8K HDMI Deep Color setting off.
ja_jp: 注：デバイスがこの機能をサポートしていない場合、正しく機能しない可能性があります。その場合は、8K HDMIディープカラーの設定をオフにするか、デバイスを別のHDMI端子に接続してください。

# settings_3205
source: Note: if your device does not support this feature, it may not work properly. In that case, you can connect the device to a different HDMI port or turn the HDMI Deep Color setting off.
ja_jp: 注：デバイスがこの機能をサポートしていない場合、正しく機能しない可能性があります。その場合は、HDMIディープカラーの設定をオフにするか、デバイスを別のHDMI端子に接続してください。

# settings_3206
source: Note:<br>1. If your TV is turned on while Pixel Cleaning is in progress, it will stop the process and you have to start over.<br>2. While processing, a white line may appear in the screen. This is normal when clearing your screen.
ja_jp: 注意:<br>1. ピクセルクリーニングの実行中にテレビの電源をオンにすると、処理が停止します。この場合、操作を最初からやり直す必要があります。<br>2. 処理中に画面に白い線が表示される場合があります。これは正常な動作です。

# settings_3207
source: Pixel Cleaning allows your TV to provide the clearest picture possible.
ja_jp: ピクセルクリーニングを使用すると、より鮮明な映像が視聴できるようになります。

# settings_3208
source: Pixel Cleaning begins only once when the TV is turned off.
ja_jp: テレビの電源をオフにすると、ピクセルクリーニングが一度だけ開始されます。

# settings_3209
source: Pixel Cleaning has been scheduled to start the next time your TV is turned off.
ja_jp: ピクセルクリーニングが予約されました。次にテレビの電源をオフしたときに開始されます。

# settings_3210
source: Pixel Cleaning will begin when you turn off your TV.
ja_jp: テレビの電源をオフにすると、ピクセルクリーニングが開始されます。

# settings_3211
source: Revert Fine Tune settings to default.
ja_jp: 微調整の設定をデフォルトに戻します。

# settings_3212
source: The set sub-values of the Fine Tune function will be reset. Do you want to continue?
ja_jp: 微調整機能の詳細設定値がリセットされます。続行しますか？

# settings_3213
source: You can launch the AMD FreeSync Premium by setting HDMI Deep Color to 'On'.
ja_jp: HDMIディープカラーを「オン」にすると、AMD FreeSyncプレミアムを開始できます。

# settings_3214
source: You can launch the Instant Game Response by setting HDMI Deep Color "On".
ja_jp: HDMIディープカラーを「オン」にすると、インスタントゲームレスポンスを開始できます。

# settings_3215
source: You can launch the Instant Game Response by setting HDMI Deep Color 'On'.
ja_jp: HDMIディープカラーを「オン」にすると、インスタントゲームレスポンスを開始できます。

# settings_3216
source: Your TV must stay off while Pixel Cleaning process is in progress. Any current or upcoming recordings, reminders, or timer power-on scheduled during this process will be canceled and the BT speaker on Zero View is not available.
ja_jp: ピクセルクリーニングの実行中は、テレビの電源をオフにしておく必要があります。この処理の実行中は、現在実行中の録画および設定された予約(録画、視聴、オンタイマーなど)が取り消され、ゼロビューでのBluetoothスピーカーは使用できません。

# settings_3217
source: Your TV must stay off while Pixel Cleaning process is in progress. Any current or upcoming recordings, reminders, or timer power-on scheduled during this process will be canceled.
ja_jp: ピクセルクリーニングの実行中は、テレビの電源をオフにする必要があります。この処理の実行中は、録画設定予約やオフタイマーはすべて取り消されます。

# settings_3218
source: Your location can be provided to Accuweather for displaying weather information on the {name} screen.
ja_jp: {name} 画面に気象情報を表示するため、地域情報が Accuweather に提供されることがあります。

# settings_3219
source: Line View
ja_jp: ラインビュー

# settings_3220
source: Hokkaido(Sappro)
ja_jp: 北海道（札幌）

# settings_3221
source: Hokkaido(Hakodate)
ja_jp: 北海道（函館）

# settings_3222
source: Hokkaido(Asahikawa)
ja_jp: 北海道（旭川）

# settings_3223
source: Hokkaido(Obihiro)
ja_jp: 北海道（帯広）

# settings_3224
source: Hokkaido(Kushiro)
ja_jp: 北海道（釧路）

# settings_3225
source: Hokkaido(Kitami)
ja_jp: 北海道（北見）

# settings_3226
source: Hokkaido(Muroan)
ja_jp: 北海道（室蘭）

# settings_3227
source: Miyagi
ja_jp: 宮城

# settings_3228
source: Akita
ja_jp: 秋田

# settings_3229
source: Yamagata
ja_jp: 山形

# settings_3230
source: Iwate
ja_jp: 岩手

# settings_3231
source: Fukushima
ja_jp: 福島

# settings_3232
source: Aomori
ja_jp: 青森

# settings_3233
source: Tokio-to(Island)
ja_jp: 東京都（島嶼部）

# settings_3234
source: Kanagawa
ja_jp: 神奈川

# settings_3235
source: Gunma
ja_jp: 群馬

# settings_3236
source: Ibaraki
ja_jp: 茨城

# settings_3237
source: Chiba
ja_jp: 千葉

# settings_3238
source: Tochigi
ja_jp: 栃木

# settings_3239
source: Saitama
ja_jp: 埼玉

# settings_3240
source: Nagano
ja_jp: 長野

# settings_3241
source: Nigata
ja_jp: 新潟

# settings_3242
source: Yamanashi
ja_jp: 山梨

# settings_3243
source: Aichi
ja_jp: 愛知

# settings_3244
source: Ishikawa
ja_jp: 石川

# settings_3245
source: Shizuoka
ja_jp: 静岡

# settings_3246
source: Fukui
ja_jp: 福井

# settings_3247
source: Toyama
ja_jp: 富山

# settings_3248
source: Mie
ja_jp: 三重

# settings_3249
source: Gifu
ja_jp: 岐阜

# settings_3250
source: Osaka
ja_jp: 大阪

# settings_3251
source: Kyoto
ja_jp: 京都

# settings_3252
source: Hyogo
ja_jp: 兵庫

# settings_3253
source: Wakayama
ja_jp: 和歌山

# settings_3254
source: Nara
ja_jp: 奈良

# settings_3255
source: Shiga
ja_jp: 滋賀

# settings_3256
source: Hiroshima
ja_jp: 広島

# settings_3257
source: Okayama
ja_jp: 岡山

# settings_3258
source: Shimane
ja_jp: 島根

# settings_3259
source: Tottori
ja_jp: 鳥取

# settings_3260
source: Yamaguchi
ja_jp: 山口

# settings_3261
source: Ehime
ja_jp: 愛媛

# settings_3262
source: Kagawa
ja_jp: 香川

# settings_3263
source: Tokushima
ja_jp: 徳島

# settings_3264
source: Kouchi
ja_jp: 高知

# settings_3265
source: Fukuoka
ja_jp: 福岡

# settings_3266
source: Kumamoto
ja_jp: 熊本

# settings_3267
source: Nagasaki
ja_jp: 長崎

# settings_3268
source: Kagoshima
ja_jp: 鹿児島

# settings_3269
source: Kagoshima-ken (Island)
ja_jp: 鹿児島県（島嶼部）

# settings_3270
source: Miyazaki
ja_jp: 宮崎

# settings_3271
source: Oita
ja_jp: 大分

# settings_3272
source: Saga
ja_jp: 佐賀

# settings_3273
source: Okinawa
ja_jp: 沖縄

# settings_3274
source: {deviceName} will be disconnected from your TV.
ja_jp: テレビから{deviceName}が切断されます。

# settings_3275
source: Bluetooth gamepads supported by the TV are Sony Dualshock4, Xbox BT gamepad, Nvidia Shield wireless gamepad.
ja_jp: テレビでサポートされているBluetoothゲームパッドは、Sony Dualshock4、Xbox BTゲームパッド、Nvidia Shieldワイヤレスゲームパッドです。

# settings_3276
source: User Report
ja_jp: ユーザーレポート

# settings_3277
source: Sending a report on problems that occurred while using LG TV will help improve LG TV.
ja_jp: LG TVの使用中に発生した問題に関するレポートを送信していただくと、LG TVの改善に役立ちます。

# settings_3278
source: The report includes product information, Mac address, network information, device information connected to the TV, TV power on/off history, memory usage and error information, which will be collected to use only for LG TV errors and usability improvement purposes and will be discarded within 30 days.
ja_jp: レポートには、製品情報、Macアドレス、ネットワーク情報、テレビに接続されているデバイス情報、テレビの電源オン/オフ履歴、メモリ使用量、エラー情報が含まれます。これらの情報は、LG TVのエラーの改善と使いやすさの向上の目的でのみ使用するために収集され、 30日以内に廃棄されます。

# settings_3279
source: For details, please refer to the privacy policy in the 'User Agreements' menu in the TV settings.
ja_jp: 詳細については、テレビ設定の「利用規約」メニューのプライバシーポリシーを参照してください。

# settings_3280
source: The automatic report function will be available only if you agree to activate this function when network is connected and able to disable it at anytime in 'Settings > Support > User Report'.
ja_jp: 自動レポート機能は、ネットワークが接続されているときにこの機能をアクティブにすることに同意した場合にのみ使用できます。また、「設定 > サポート> ユーザーレポート」でいつでも無効にできます。

# settings_3281
source: Do you agree to automatic transfer?
ja_jp: 自動転送に同意しますか？

# settings_3282
source: Report will be sent automatically to solve problems that occurred while using LG TV.
ja_jp: LG TVの使用中に発生した問題を解決するために、レポートが自動的に送信されます。

# settings_3283
source: Please check the model compatibility.
ja_jp: モデルの互換性を確認してください。

# settings_3284
source: TV Management
ja_jp: テレビ管理

# settings_3285
source: Power Off Option
ja_jp: 電源オフオプション

# settings_3286
source: Maintain aspect ratio of current screen
ja_jp: 現在の画面の画面サイズを維持

# settings_3287
source: Fix with Line View
ja_jp: ラインビューで固定

# settings_3288
source: You can turn off TV with desired aspect ratio.
ja_jp: 希望する画面サイズでテレビの電源を切ることができます。

# settings_3289
source: Motion Sensor Sensitivity
ja_jp: モーションセンサーの感度

# settings_3290
source: Set sensitivity of Motion Sensor on your TV.
ja_jp: テレビのモーションセンサーの感度を設定します。

# settings_3291
source: This feature is not supported on copy protected content.
ja_jp: この機能は、著作権で保護されたコンテンツではサポートされていません。

# settings_3292
source: Adjust Saturation
ja_jp: 彩度の調整

# settings_3293
source: Adjust Sharpness
ja_jp: シャープネスの調整

# settings_3294
source: Adjust Contrast
ja_jp: コントラストの調整

# settings_3295
source: To use this feature, set 'Reduce Blue Light' to 'Off' from the menu.
ja_jp: この機能を使用するには、メニューから「ブルーライトの低減」を「オフ」に設定します。

# settings_3296
source: To use this feature, go to 'Energy Saving' in the 'Support' menu and change the 'Energy Saving Step' to another entry instead of 'Auto'.
ja_jp: この機能を使用するには、[サポート]メニューの[映像省エネ設定]に移動し、[省エネステップ]を[自動]ではなく別の設定に変更してください。

# settings_3297
source: Adjust the brightness of the dark part of the game screen to make it more visible by turning on Game Optimizer.
ja_jp: ゲームオプティマイザーをオンにして、各ジャンルにあわせて映像を最適化します。

# settings_3298
source: DR Mode
ja_jp: DRモード

# settings_3299
source: DR event has been scheduled for today.
ja_jp: 本日、DRイベントが予定されています。

# settings_3300
source: Please be aware that DR Mode will be activated in 1 hour.
ja_jp: DRモードは1時間でアクティブになりますので、注意してください。

# settings_3301
source: DR Mode has been dismissed.
ja_jp: DRモードがキャンセルされました。

# settings_3302
source: DR Mode has been activated.
ja_jp: DRモードがアクティブになりました。

# settings_3303
source: Screen brightness may decrease to reduce the amount of energy consumption.
ja_jp: 消費電力を抑えるため、画面の明るさを低下させる場合があります。

# settings_3304
source: This change will be restored to the previous setting when the DR event ends.
ja_jp: この変更は、DRイベントが終了すると、以前の設定に戻ります。

# settings_3305
source: If you want to turn off DR Mode, Go to Settings > Picture > Advanced Settings > DR Mode.
ja_jp: DRモードをオフにする場合は、[設定] > [画像] > [詳細設定] > [DRモード]を開きます。

# settings_3306
source: Turning off DR Mode may disqualify you from enrollment in the DR program.
ja_jp: DRモードをオフにすると、DRプログラムへの登録がキャンセルされる場合があります。

# settings_3307
source: If you are registered for the DR(Demand Response) Service, activate DR to automatically adjust the screen brightness and reduce energy consumption.
ja_jp: DR（デマンドレスポンス）サービスに登録している場合は、DRをアクティブにすることで画面の明るさが自動調整され、エネルギー消費が削減されます。

# settings_3308
source: {Sound Out} Delay
ja_jp: {Sound Out} 遅延

# settings_3309
source: If audio device that supports LG Sound Sync is connected, volume of audio device can be adjusted with the TV remote control.
ja_jp: LGサウンドシンク対応のオーディオ機器を接続している場合、オーディオ機器はテレビのリモコンで調整できます。

# settings_3310
source: The screen brightness will be controlled in accordance with the Energy Saving Step.
ja_jp: 画面の明るさは、省エネステップに従って制御されます。

# settings_3311
source: Second
ja_jp: 秒

# settings_3312
source: Alarm
ja_jp: アラーム

# settings_3313
source: Usage Data Management
ja_jp: 利用履歴管理

# settings_3314
source: Camera
ja_jp: カメラ

# settings_3315
source: Camera access will be customized for individual apps.
ja_jp: カメラアクセスは、個別アプリ用にカスタマイズされます。

# settings_3316
source: Camera Access
ja_jp: カメラアクセス

# settings_3317
source: OLED Care ({modeName})
ja_jp: OLEDケア（{modeName}）

# settings_3318
source: * If specific mode is selected from 'Support > OLED Care > Care Picture Settings', this feature will no longer be available.
ja_jp: * [サポート] > [OLEDケア] > [ケア映像設定]から特定のモードを選択すると、この機能は利用できなくなります。

# settings_3319
source: Adjust sound for each program automatically when switching contents so that the volume is constant.
ja_jp: コンテンツの切り替え時に、番組ごとに音量が一定になるように自動調整します。

# settings_3320
source: OLED Care
ja_jp: OLEDケア

# settings_3321
source: Care Picture Settings
ja_jp: ケア映像設定

# settings_3322
source: Device Self Care
ja_jp: デバイスのセルフケア

# settings_3323
source: OLED Panel Care
ja_jp: OLEDパネルケア

# settings_3324
source: Comfort Mode
ja_jp: コンフォートモード

# settings_3325
source: Theater Mode
ja_jp: シアターモード

# settings_3326
source: Kids Care Mode
ja_jp: キッズケアモード

# settings_3327
source: Memory Optimizer
ja_jp: メモリオプティマイザ

# settings_3328
source: This function optimizes TV status by deleting unused apps or unnecessary memories.
ja_jp: この機能は、未使用のアプリや不必要なメモリを削除して、テレビの状態を最適化します。

# settings_3329
source: Run this feature periodically.
ja_jp: この機能を定期的に実行します。

# settings_3330
source: Start
ja_jp: 開始

# settings_3331
source: Care Recommendations
ja_jp: ケアの推奨事項

# settings_3332
source: Various premium services are provided for OLED TV users.
ja_jp: OLEDテレビユーザー向けにさまざまなプレミアムサービスが提供されています。

# settings_3333
source: Set the Picture Mode that suits your viewing patterns.
ja_jp: 視聴パターンに適した映像モードを設定します。

# settings_3334
source: If this feature is in use, Picture > Select Mode feature will be unavailable.
ja_jp: この機能が使用されている場合、[映像] > [モードの選択]機能は利用できません。

# settings_3335
source: Various features such as Memory Optimizer, Picture and Sound Self-diagnosis and Energy Saving are provided to optimize TV status.
ja_jp: メモリオプティマイザ、映像およびサウンドの自己診断、映像省エネ設定などのさまざま機能が、テレビの状態を最適化するために提供されています。

# settings_3336
source: It recommends Picture Settings suitable for eye strain or viewing environment by analyzing viewing patterns.
ja_jp: 視聴パターンを分析し、目の疲れや視聴環境に適した映像設定を提案します。

# settings_3337
source: Not Selected
ja_jp: 選択されていません

# settings_3338
source: Voice Recognition
ja_jp: 音声認識

# settings_3339
source: Voice Recognition Service
ja_jp: 音声認識サービス

# settings_3340
source: You can select Voice Recognition Service to use its feature and may adjust settings for related its services.
ja_jp: 音声認識サービスを選択してその機能を使用し、関連するサービスの設定を調整することができます。

# settings_3341
source: You can select Voice Recognition Service you would like to use.
ja_jp: 利用したい音声認識サービスを選択できます。

# settings_3342
source: You may adjust settings for features related to Hands-free Voice control.
ja_jp: ハンズフリー音声認識機能の設定を調整できます。

# settings_3343
source: Do you want to enable camera access on {appId}?
ja_jp: カメラアクセスを{appId}で有効にしますか？

# settings_3344
source: Allow
ja_jp: 許可

# settings_3345
source: Block
ja_jp: ブロック

# settings_3346
source: Hands-free Voice Control
ja_jp: ハンズフリー音声認識

# settings_3347
source: If you set this feature, energy consumption may increase.
ja_jp: この機能を有効にすると、待機消費電力が増える可能性があります。

# settings_3348
source: Ambient Mode
ja_jp: 待機モード

# settings_3349
source: Family Care
ja_jp: ファミリーケア

# settings_3350
source: Signal Signing
ja_jp: シグナルサイニング

# settings_3351
source: Even when TV has not been used, it provides multiple daily services in Ambient Mode.
ja_jp: テレビを使用していない状態でも、待機モードでさまざまなサービスを提供します。

# settings_3352
source: * This function may affect energy consumption.
ja_jp: * この機能は、消費電力が増えることがあります。

# settings_3353
source: When the TV is turned off, it switches to Ambient Mode to provide optimized wallpaper, voice recognition and mobile device music playback.
ja_jp: テレビの電源を切ると、待機モードに切り換り、最適化された壁紙、音声認識、モバイルデバイスの音楽再生が提供されます。

# settings_3354
source: Check [{menuName}] to use Ambient Mode without wallpaper.
ja_jp: 壁紙なしで、待機モードを使用するには[{menuName}]をチェックにしてくだざい。

# settings_3355
source: Enable the function
ja_jp: 機能を有効にする

# settings_3356
source: Screen off during Ambient Mode
ja_jp: 待機モード中は画面をオフにする

# settings_3357
source: Turning this option on may increase energy consumption. Do you want to continue?
ja_jp: この機能をオンにすると、消費電力が増えることがあります。続行しますか？

# settings_3358
source: Signed In Account : {loginID}
ja_jp: ログインしたアカウント：{loginID}

# settings_3359
source: Do you want to delete usage data?
ja_jp: 利用履歴を削除しますか？

# settings_3360
source: If you delete usage data, TV service provided based on your usage history may be affected.
ja_jp: 利用履歴を削除すると、利用履歴に基づいた提供されるテレビサービスに影響がでることがあります。

# settings_3361
source: Reset usage data of this device
ja_jp: このデバイスの利用履歴をリセットする

# settings_3362
source: Reset all of usage data
ja_jp: すべての利用履歴をリセットする

# settings_3363
source: Important!
ja_jp: 重要！

# settings_3364
source: Resetting will delete all of your account settings and installed apps.
ja_jp: リセットするとアカウント設定とインストール済みアプリがすべて削除されます。

# settings_3365
source: This action cannot be undone.
ja_jp: この操作は元に戻せません。

# settings_3366
source: Reset All
ja_jp: すべてリセットする

# settings_3367
source: Reset all except network settings
ja_jp: ネットワーク設定以外すべてリセットする

# settings_3368
source: This function allows Sound Out to be produced with TV Speaker and Bluetooth device simultaneously, so people with different levels of hearing impairment can watch TV together.
ja_jp: この機能を使用すると本体スピーカーとBluetoothデバイスから同時に音声出力できるので、さまざまなレベルの聴覚障害を持つ人々が一緒にテレビを視聴できます。

# settings_3369
source: Simultaneous Sound Out produced with TV Speaker and Bluetooth device will be available to allow people with different levels of hearing impairment to watch TV together.
ja_jp: 本体スピーカーとBluetoothデバイスから同時に音声出力できるので、さまざまなレベルの聴覚障害を持つ人々が一緒にテレビを視聴できます。

# settings_3370
source: If there is no volume button, you can control the volume with {menuPath}.
ja_jp: 音量ボタンがない場合は、{menuPath}で音量を調整できます。

# settings_3371
source: Quick Settings > Sound Out > Device List & Bluetooth Volume
ja_jp: クイック設定 > スピーカー設定 > デバイスリストとBluetoothの音量

# settings_3372
source: AI Genre Selection
ja_jp: AI映像ジャンル選択

# settings_3373
source: AI adjusts the dark areas according to the brightness around your TV and specific contents.
ja_jp: AIがテレビ周辺の明るさやコンテンツの状況に合わせて暗部の輝度を調整します。

# settings_3374
source: Adjust the brightness of dark areas of the screen.
ja_jp: 暗部の輝度を調整します。

# settings_3375
source: The closer to 100, the lighter and the closer to 0, the darker it is.
ja_jp: 100で最も明るくなり、0で最も暗くなります。

# settings_3376
source: Video Range
ja_jp: ビデオレンジ

# settings_3377
source: Adjust the video signal range according to the color range set in the external device.
ja_jp: 外部デバイスの設定に合わせてビデオレンジを調整します。

# settings_3378
source: Dynamic
ja_jp: ダイナミック

# settings_3379
source: Color Adjustment
ja_jp: 色調整

# settings_3380
source: To use this feature, change the 'Color Adjustment' menu to 'User Selection'.
ja_jp: この機能を使用するには、[色調整]メニューを[ユーザー設定]に変更します。

# settings_3381
source: Select the desired picture mode and reset it.
ja_jp: 好みの映像モードを選択してリセットします。

# settings_3382
source: (User Settings)
ja_jp: (ユーザー設定)

# settings_3383
source: Selected Speaker
ja_jp: 選択したスピーカー

# settings_3384
source: 2 Devices (BT Headset Only)
ja_jp: 2台のデバイス(Bluetoothヘッドホンのみ)

# settings_3385
source: Auto tuning settings will be reset.
ja_jp: 自動スキャン設定がリセットされます。

# settings_3386
source: {current sound mode name} mode and current values of customized settings will be applied to all inputs.
ja_jp: {current sound mode name}モードと詳細設定メニューの現在の設定がすべての入力に適用されます。

# settings_3387
source: All current settings for {current sound mode name} mode will be reset.
ja_jp: {current sound mode name}モード内の設定内容は、すべてリセットされます。

# settings_3388
source: Apply to All Inputs
ja_jp: すべての入力に適用する

# settings_3389
source: Sound Mode Share
ja_jp: サウンドモードの共有

# settings_3390
source: Enjoy TV Sound Mode
ja_jp: テレビのサウンドモードで楽しむ

# settings_3391
source: Enjoy Soundbar Sound Mode
ja_jp: サウンドバーのサウンドモードで楽しむ

# settings_3392
source: Use External Speakers with TV Speaker
ja_jp: 本体スピーカーと外部スピーカーを使用する

# settings_3393
source: Optimize sound by adjusting the TV speaker setting.
ja_jp: 本体スピーカーの設定を調整して、サウンドを最適にします。

# settings_3394
source: This function is only available when the Sound Mode is set as standard.
ja_jp: この機能はサウンドモードが標準に設定されている場合にのみ使用できます。

# settings_3395
source: Enjoy TV Sound Mode from the soundbar and Soundbar Sound Mode from the TV.
ja_jp: サウンドバーからテレビのサウンドモードを、テレビからサウンドバーのサウンドモードをお楽しみください。

# settings_3396
source: This feature is only available on devices that share TV sound from the soundbar connected to the HDMI(ARC) or on devices that support Soundbar Mode Control.
ja_jp: この機能は、テレビサウンドの共有またはコントロールをサポートするHDMI（ARC）で接続されたサウンドバーなどのオーディオデバイスでのみ使用できます。

# settings_3397
source: If your TV is turned on while Pixel Cleaning is in progress, it will stop the process and you have to start over.
ja_jp: ピクセルクリーニング処理中にテレビの電源をオンすると、ピクセルクリーニング処理は停止するので、最初からやり直す必要があります。

# settings_3398
source: Until this process is completed, voice recognition function will not be available in {%1} state.
ja_jp: この処理が完了するまで、音声認識機能は{%1}状態では利用できません。

# settings_3399
source: * If a specific mode is selected from 'General > OLED Care > Care Picture Settings', this feature will no longer be available.
ja_jp: * [詳細設定] > [OLEDケア] > [ケア映像設定]から特定のモードを選択すると、この機能は利用できなくなります。

# settings_3400
source: AI learned via LG Deep Learning technique enhances the image clarity and realistic resolution according to the viewing content.
ja_jp: LGディープラーニング技術により学習したAIによって、表示コンテンツに応じて、映像の鮮明さと解像度の向上を実現します。

# settings_3401
source: AI learned via LG Deep Learning technique optimizes the depth of image quality according to the genre of the viewing content.
ja_jp: LGディープラーニング技術により学習したAIは、表示コンテンツのジャンルに応じて画質の深さを最適化します。

# settings_3402
source: Apply the sound settings adjusted by the user to all devices and apps connected via external input.
ja_jp: 調整したサウンド設定を、外部入力に接続された音声出力デバイスとアプリのすべてに適用します。

# settings_3403
source: B-CAS Card ID
ja_jp: B-CASカードID

# settings_3404
source: B-CAS Card Information
ja_jp: B-CASカード情報

# settings_3405
source: B-CAS Card Type
ja_jp: B-CASカード識別

# settings_3406
source: Dialog Enhancement
ja_jp: 対話機能強化

# settings_3407
source: Dialog Intelligibility Level
ja_jp: ダイヤログの明瞭度レベル

# settings_3408
source: Emergency Information
ja_jp: 緊急情報

# settings_3409
source: Enjoy TV Sound Together
ja_jp: テレビサウンドを一緒に楽しむ

# settings_3410
source: For Bluetooth devices, earphone and headphone types are recommended.
ja_jp: Bluetoothデバイスでは、イヤホンとヘッドホンのタイプがおすすめです。

# settings_3411
source: If you turn this feature off, all the Bluetooth connection history will be deleted.
ja_jp: この機能をオフにすると、すべてのBluetooth接続履歴が削除されます。

# settings_3412
source: It outputs sound to TV speaker and Bluetooth device at the same time to allow people with different levels of hearing impairment to watch TV together.
ja_jp: テレビのスピーカーとBluetoothデバイスから同時にサウンドが出力されるため、聴覚障害の度合いが異なる人が、一緒にテレビを視聴できます。

# settings_3413
source: Minimum Brightness
ja_jp: 最低輝度

# settings_3414
source: No B-CAS Card Information
ja_jp: B-CASカード情報が確認できません。

# settings_3415
source: Please note that Bluetooth connection history will be deleted.
ja_jp: Bluetoothの接続履歴が削除されるのでご注意ください。

# settings_3416
source: Please note that Bluetooth pairing history will not be stored when Multi-Sound Output is in use.
ja_jp: マルチサウンド出力を使用する場合は、Bluetoothの接続履歴が保存されないことにご注意ください。

# settings_3417
source: Press 'Yes' to go to the sound tuning screen.
ja_jp: [はい]を選択して、サウンド調整画面へ移動します。

# settings_3418
source: Quick Check
ja_jp: クイックチェック

# settings_3419
source: To have a safe and healthy TV viewing environment, the following features are available: Usage Limits Setting, Eye Care Mode, Volume Limit Mode, and Screen Time Reports.
ja_jp: より安全で健康に配慮したテレビの視聴環境を整えるため、以下の機能を利用できます。視聴時間制限設定、アイケアモード、ボリュームケアモード、スクリーンタイムレポート。
